Tuhan Krishna!
Saya telah meminta Anda untuk membantu saya.
Mengapa Anda mengirimnya?
Durga membuat
'khichdi' terbaik di dunia!
Durga, apa yang kamu lakukan?
Guddan sudah berpartisipasi
dan mewakili keluarga kami.
Nenek, saya tidak
ikut serta dalam
kompetisi untuk
mengalahkan Guddan.
Sebaliknya, saya berpartisipasi
untuk memastikan keluarga kami menang.
Saya ingin menggandakan
peluang kami untuk menang.
Nenek,
untuk semua kesalahan yang
telah kulakukan selama ini,
Saya ingin kesempatan untuk menebus diri saya sendiri.
'Guddan, aku akan
memenangkan kompetisi ini.'
'Karena reputasi keluarga
kita dipertaruhkan.'
'Dan setelah kalah, kamu akan
datang kepadaku dan meminta uang.'
'Dan kemudian, kamu harus
meninggalkan rumah kami.'
'Aku tahu kamu ingin mengalahkanku.'
'Tapi aku bersaing dengan
diriku sendiri, bukan kamu.'
'Saya berjuang
demi harga diri saya.'
'Saya tahu semua orang di sini
lebih berpengalaman daripada saya.'
“Tetapi mereka bukan pesaing saya.
Saya mencoba mengatasi kelemahan saya.'
'Dan bahkan jika kamu
ikut serta dalam kompetisi,'
'kepercayaan diriku
tidak akan hancur.'
Laxmi.
Saya menikmati menghasut Durga.
Tunggu dan lihat saja.
Kompetisi ini akan
menjadi sangat menarik.
Dan seorang ibu mertua
akan kalah dari menantunya.
Saya yakin dia akan
mengambil uang dari Durga.
Itu hebat!
Baiklah, Durga, senang sekali
kamu bergabung denganku.
Akan lebih menyenangkan
jika kita berdua bertanding.
aku memberitahumu!
Jika saya membawa ponsel,
saya akan memutar lagu itu.
"Ayo, kita lihat"
"siapa yang membuat siapa
kabur demi uang mereka."
Tapi saya tidak punya telepon.
Tidak apa-apa.
Jadi, bisakah kita
mulai membuat 'khichdi'?
Semua peserta akan mendapat
waktu dua jam untuk
memasak 'khichdi'
dan untuk presentasinya.
Dan waktu Anda dimulai sekarang.
'Jika kamu fokus dengan benar
dan memasak dengan sepenuh hati,'
'kamu akan bisa membuat
'khichdi' yang lezat.'
Apa yang Paman pikirkan? Apakah
menurutnya ini lelucon untukku?
Dia pikir aku tidak pernah
serius tentang apa pun!
Dengan memenangkan kompetisi hari ini,
Saya akan membuktikan bahwa dia salah!
'Bu, ibu harus membantuku hari
ini, seperti yang selalu ibu lakukan.'
Durga, silakan mulai.
Anda akan tertinggal.
aku memberitahumu.
Saya sangat bertekad hari ini.
Saya akan membuat 'khichdi' yang begitu lezat
sehingga semua orang akan terkagum-kagum.
Anda juga harus memulai.
Ayo.  Mulai memasak.
Tunggu sebentar.
Jangan bantu aku.
Anggap saja Anda membantu saya.
Saya akan melakukan apapun.  Berikan padaku.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Itu hancur!
Siapa yang menggunakan begitu
banyak bubuk kunyit dalam 'khichdi'?
Orang yang tahu cara
membuat 'khichdi' yang
luar biasa menggunakan
kunyit sebanyak ini.
Kamu harus mencobanya!
Lagi pula, 'khichdi'
Anda hampir matang.
Anda juga harus menambahkan
lebih banyak kunyit!
'Melihat pendekatannya,'
'sepertinya dia tidak akan
melakukan kesalahan hari ini.'
'Bagaimana jika dia menang?'
Anda berdoa kepada ibu Anda
untuk membantu Anda sukses.
Seandainya kamu menyelamatkan
ibumu pada waktu yang tepat,
kamu tidak perlu berdoa padanya.
'Apakah kamu sudah menyelamatkan
ibumu pada waktu yang tepat,'
'kamu tidak perlu
berdoa padanya.'
'Mama!'
Ada babak baru
dalam kompetisi ini!
Nyonya Guddan Jindal baru
saja menjatuhkan kompornya.
Dan 'khichdi' telah
tumpah keluar, ke tanah!
Hanya tersisa 45 menit.
Sekarang, mari kita
lihat apakah Nyonya
Guddan Jindal mampu
membalikkan keadaan!
Mengapa Anda tidak menerima bahwa
Anda tidak akan mampu melakukannya?
Guddan, kenapa kamu terus menerus
mempermalukan dirimu sendiri?
Apa ini?
Nyonya Guddan Akshat
Jindal keluar dari kompetisi.
Saya pikir dia telah
menerima kekalahannya.
Ini dia.
Ambil gaun pengantinnya.
Revati, kamu tahu,
Saya telah menunggu hari
ini selama bertahun-tahun.
Saat kamu masih kecil,
saya akan bermimpi
tentang melihatmu sebagai pengantin,
menikah dengan keluarga kaya!
Hari ini, mimpiku akan
menjadi kenyataan.
Saya sangat senang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bahagia?
Bu, dalam upaya untuk
mewujudkan impianmu,
kamu menghancurkan
impian ayah dan Guddan.
Bahkan mereka ingin
melihatku menikah.
Ibu, bagaimana penampilanku
dengan 'sherwani' dan sorban ini?
Kau terlihat tampan!
chutki,
kamu beruntung!
Anda menikah dengan
keluarga kaya dan termasyhur.
Kamu akan mempunyai
suami yang sangat mencintaimu.
Kemudian lagi,
bahkan kamu sangat menyukai Parv.
Kamu memang mencintainya, bukan?
Revati, beritahu ibu
seberapa besar kau mencintaiku.
Beri tahu dia.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
Parv.  - Ya.
Saya meragukan niat Chhutki.
Sebelum dia atau Guddan
melakukan sesuatu...
Ibu, apa ini?
Anda khawatir tanpa alasan.
Rencana kita akan berhasil.
Kami telah melaksanakan rencana kami.
Dan saya yakin pernikahan
ini akan dilangsungkan.
Siapa yang akan datang ke sini
untuk menghentikan pernikahan ini?
Pastikan tentang satu hal.
Sekarang, tidak ada yang bisa
hentikan pernikahan ini.
Bukan Guddan atau siapa pun.
Seandainya Durga tahu
betapa berartinya ibuku bagiku,
dia tidak akan pernah mengatakan itu.
Guddan, kamu sudah cukup mengabaikanku.
Tapi percayalah padaku.  Tidak ada cara
yang lebih aman untuk bertemu dengan Anda.
Hanya karena seseorang
menyebut ibuku,
Saya tidak bisa meninggalkan kompetisi!
Aku tidak bisa membiarkan
ibuku menjadi alasan kekalahanku.
Aku akan menjadikannya
alasan kemenanganku.
Saya akan menang.
Saya akan menang dan membuatnya bangga.
Saya akan mengembalikan uang Akshat juga.
Hanya tersisa 45 menit sekarang.
Hanya seorang ahli yang bisa membuat
'khichdi' lezat dalam waktu singkat.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mendengarkan!
Aku ingin berbicara denganmu.
Saya sibuk.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya tidak sabar!  Saya perlu
berbicara dengan Anda sekarang.
Ya.
Permisi.
Mendengarkan.
Ini sangat penting.
Pertama, Anda bukan bos saya.
Dan kedua, Anda harus
berusaha bersikap lebih sopan.
Perbaiki cara Anda berbicara.
Lalu, bicaralah padaku.
Jika itu masalahnya, Anda
dapat menganggap saya bos Anda.
Dengar, aku butuh bantuanmu.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu menyesal!
Saya datang untuk membantu Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menolaknya.
Jadi, jangan berharap
apa pun dariku sekarang.
Anda mengatakan bahwa saya adalah bos Anda.
Jadi, saya akan mempekerjakan Anda.
Anda harus bekerja untuk saya.
Ini hanya masalah beberapa jam saja.
Saya akan mempekerjakan Anda.
Anda ingin mempekerjakan saya!
Ya.
Mengapa?  Tidak bisakah aku mempekerjakanmu?
Saya bisa mempekerjakan Anda.
Orang kaya mempekerjakan koki
terkenal untuk memasak untuk mereka.
Lalu kenapa aku tidak bisa mempekerjakanmu?
Dan siapa di Indore yang bisa
memasak makanan lebih enak dari Anda?
Saya tidak meminta Anda untuk
membantu saya secara gratis.
Aku akan memberimu uang.
Dengar, aku akan mendapat hadiah
setelah aku menang.  Dan kami akan menang.
Jadi, saya akan memberi
Anda 20% dari kemenangan.
Saya tidak akan bisa bertemu
Guddan saat Akshat Jindal ada.
Saya perlu mencari cara lain.
20 persen!  - Ya.
Tidak tertarik.
TIDAK!  Tunggu!
Dengar, kamu perlu mendengarkanku.
Bukankah para juru masak
bersumpah seperti dokter?
Apa?
Dokter bersumpah bahwa mereka tidak akan
menolak untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
Jadi, Anda pasti sudah
bersumpah seperti itu, bukan?
Ya, Anda pasti melakukannya.
Jadi, bantu aku demi sumpah itu.
Ayo!
Guddan, pertama,
Anda tidak menyelesaikan
kesepakatan dengan berjabat tangan.
Kedua, saya tidak mudah
mempercayai siapa pun.
Terlebih lagi, itu kamu!
Tunggu sebentar.
Saya, Guddan Akshat
Jindal, mempekerjakan koki
paling terkenal di kota,
Tuan Akshat Jindal,
untuk kompetisi 'khichdi' ini.
Dan sebagai imbalannya, saya
akan memberinya 20 persen
dari kemenangan saya di
kompetisi sebagai bayarannya.
Karena aku punya hati yang besar.
Dan Tuan Jindal memiliki ego yang lebih besar.
Itu sebabnya dia membuatku
menulis kontrak alih-alih membantuku.
Baiklah kalau begitu!
Ini kontrakmu.
Ambil.  Tanda tangani.
Oke.  Saya akan menandatanganinya terlebih dahulu.
Oke?  Sekarang, Anda menandatanganinya.
Dengar, aku tidak punya banyak waktu.
Tanda tangani.
20 persen!  - Ya.
Nyonya Guddan Akshat
Jindal, jika Anda membayar
dua kali lipat dari
kemenangan Anda di sini,
kamu tetap tidak akan mampu
membayar asistenku, apalagi aku!
Hore!  - Hore!
Layang-layangku...
- Itu layang-layangku!
Hore!  - Hai...
Anak-anak, apa yang kamu lakukan?
Tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Laxmi, dengarkan.
Jika dia kalah setelah melakukan
'khichdi' yang mengerikan,
itu akan lebih menyenangkan!
Tapi dia pergi tanpa
melakukan 'khichdi'!
Sekarang, dia harus datang ke
Durga untuk mendapatkan uang!
Beri tahu saya.
Diam, Saru.
Saya tidak berpikir dia
akan menyerah begitu saja.
Saya pikir dia akan
melakukan sesuatu dan kembali.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Kami menyambut Tuan Akshat
Jindal ke kompetisi sekali lagi.
Dan sepertinya Guddan akan
menerima bantuan Akshat kali ini.
Tidak, aku tidak akan mengambil...
'Bagaimana AJ kembali?'
Apakah Anda ingin menang?
Saya membantu Anda.